---
title: "連動イベント"
date: 2025-11-27T21:47:12+09:00
lastmod: 2025-11-27T21:47:12+09:00
slug: "連動イベント"
draft: false
---

# Ｗスロット連動イベント
エグゼシリーズをＷスロットした常態でゲームを開始するとサテラポリスから「謎のテキストデータ」に関するメールが届き、<br />ゲーム内でキーアイテムが見つかるようになります。<br />
5つの日記を全て入手し、全て読むと熱斗からメールが届き、ウォーロック装備「[エグゼブラスター](docs/ウォーロックの武器)」が手に入ります。
### 対応ソフト
ロックマンエグゼ（アドバンス版）<br />
ロックマンエグゼバトルチップGP

### 日記の場所
|アイテム名|場所|入手時に戦う敵|
|---|---|---|
|1月XX日|あかポストの電波|バルカナG<br />メットリオG<br />バルカナG|
|3月XX日|ふるいそうがんきょうの電波|モエローダーG<br />オロロンG<br />モエローダーG|
|7月XX日|わすれさられたこおりのぞうの電波|アイズG<br />ラビジェットG<br />モジャヘイG|
|9月XX日|ちんぼつせんの電波|ピラニッシュG<br />ダバダンスG<br />キルミィG|
|11月XX日|アンモナイトの電波|フラッターG<br />カカペットG<br />パサランG|
